Eu estou enxergando, meninas, uns
pontinhos que estão me incomodando aqui.
Daí eu vou finalizar onde?
Olha, no pontilhismo.
Daí o senso de percepção artística de
vocês. Entendeu por que foi importante eu
ensinar para vocês a fazer o degradê no papel?
Porque agora vocês têm noção de onde
precisa por.
A gente vai buscar o visagismo que vocês
trenaram no papel, ou só aqui com
movimentos de shadow.
Se você precisar definir mais aqui
embaixo, prioriza trabalhar movimentos
inclinados ou o máximo de quase MCB, mas
não é.
Eu estou fazendo meio que para cá, está vendo?
E se você fizer assim, vai definir muito.
Daí vai ficar aquela linha muito
marcante, muito pesado.
Eu vou parar por aqui, porque a minha
cliente quer um trabalho soft e já está
super elegante, mas se você quiser fazer
mais camadas, é gosto.
Mas no meu ponto de vista já está excelente.
Gostaram?
Estou tão acostumado a pegar o deslizante
aqui na lua.
Olha só que lindo.
Então vocês vão fazer esse treino,
seguindo camada por camada.
Falei, ficou bom?
Só que tem um segredo.
Antes de a gente começar a preencher, tem
que fazer o cachemir em todas, sem exceção.
Aqui conforme você vai fazendo, você vai
apagando as outras que estão embaixo,
para não ficar feio.
Então relembrando, começa sempre testando
a profundidade do cachemir.
Eu gosto de testar nessa região ou nessa
região, nunca começa por aqui.
Se eu fosse fazer o VVP, ficaria dessa
maneira, só a pontinha da agulha, a
agulha não entra com muita profundidade e
vai dar este efeito, fica clarinho, fica
em paz, não vai ficar super denso.
Mas fica mais definido, fica com cara de
maquiagem definitiva.
Assim, fica com cara de maquiagem, não
Vamos entender essa pegada?
Ótimo, então esse é o terme de vocês, eu
acabei de encontrar uns buraquinhos aqui.
Se você ficar caçando, você acha, viu?
Acha ou não acha?
Eu gosto de definir um pouquinho aqui
também, na cor vinha, que sempre falha
aqui, olha que maravilhoso.
Eu fico apaixonado, eu amo.
Quem gosta do que faz, minha filha, nunca
trabalha, está sempre se divertindo, não
é não?
Olha aí, pronto.
Pontinho maravilhoso, trabalho técnico,
extremamente elegante, bonito, sofisticado.
Olhando pelo vídeo aqui, parece que aqui
nesse pontinho está precisando de um
tocinho, mas se olhar de pertinho, deixa
eu colocar aqui, está bem bonito, porque,
na verdade, é o branco do contorno, está vendo?
Está dando um contraste, mas olha que
bonito que ficou, bem esfumado, bem
bonito .E para dar um chorinho aqui, para
dar um tchan,